Apakah kamu melihat pintu
di ujung koridor ini, Kaashvi?
Semua rahasia akan
terungkap saat pintu itu terbuka.
Kemudian Aditya akan terbuka kedoknya.
- Kenapa malah mendengarkan dia?
Dia membodohi semua orang..
- Diam saja, Aditya!
Dalam beberapa detik, kita akan tahu
siapa yang berbohong dan siapa yang tidak.
Semuanya akan menjadi
jelas saat pintu terbuka.
Ayolah, Kaashvi.
Ini pintunya, Kaashvi.
Kamal!
Kamaal..
- Arjun.
Bukankah kamu bilang
Kamaal ada di ruangan ini?
Lalu telepon dia.
Dimana dia?
- Kamaal ada di sini ..
Saya telah berbicara dengannya pagi
ini sebelum berangkat ke pengadilan.
Di sini.  Kamaal memberitahuku
semuanya di sini, Kaashvi.
Tentang bagaimana dia
membuat rencana itu..
Dia datang ke sini setelah operasi..
Tolong percaya padaku, Kaashvi..
Dia seharusnya ada di sini.. A-aku akan memeriksanya..
- Tuan Arjun!
Anda tidak bisa pergi.
- Apa yang kamu ..
Tidak apa-apa jika saya tidak bisa pergi.
Silakan hubungi Dr. Shailesh Mathur.
Dia melakukan operasi pada Kamaal.
Tolong telepon dia.
Dia akan mengatakan yang sejujurnya.
Bagus.  Inspektur, panggil
Dr. Shailesh Mathur.
Biarkan Dr. Mathur tiba.
Dr Shailesh, dimana Kamaal?
Permisi!  Siapa Kamaal?
Pria yang Anda operasikan.
Pria yang usus buntunya pecah.
Operasi?
Aku tidak mengenalmu!
A-Apa maksudmu dengan itu?
A-Aku membawa Kamaal ke sini..
T-Pasien berjanggut..
Usus buntunya telah pecah.
Kamu bilang dia perlu dioperasi.
I-Itu adalah operasi yang mendesak..
Anda menolak untuk
mengeluarkannya pagi ini.
Saya ingin membawanya ke pengadilan
tetapi Anda bilang saya tidak bisa.
Maaf, Tuan-tuan, tapi saya tidak
mengerti apa yang Anda katakan.
Saya bertemu Anda
untuk pertama kalinya.
Semua persiapan sudah selesai.
Kaashvi dan aku akan menikah..
Mengapa pintu itu terbuka?
Oh, tidak..
Apa yang terjadi disini?
Kamaal.
Kamal?
Dimana Kamaal..
Barang-barangnya berserakan..
Selimutnya ada di sini..
Bahkan ada darah disini..
Sepertinya ada
semacam pergulatan di sini
dan orang itu membawa
Kamaal bersamanya.
Dan orang itu..
Ya.. Orang itu tidak
lain adalah Arjun sendiri!
Dia pasti kembali ke
sini untuk mencari tahu
dengan siapa aku berada
di rumah sakit tadi malam!
Aku tidak bisa membiarkan
Arjun terkutuk itu mengeksposku!
Kemana dia membawa Kamaal?
Adi, dalangnya.
Saya khawatir hal ini akan terjadi.
Jadi, aku bersembunyi
pelacak di sepatu Kamaal!
Dengan bantuan pelacak itu
Saya akan tahu di mana Kamaal
berada dalam sekejap mata.
aku akan segera memeriksanya..
Lokasinya adalah rumah sakit.
Mengapa Arjun membawa
Kamaal ke rumah sakit?
Aku harus sampai di sana secepatnya..
Arjun..
Ayolah, Kamaal.
Katakan yang sejujurnya padaku.
Setiap detail, setiap poin..
Semuanya.
Itu adalah rencananya.
Dia ingin membuktikan pada Kaashvi
bahwa Karun mati karenamu.
Dia melakukannya dengan sangat
cerdik sehingga
Kaashvi terpaksa percaya
bahwa Karun mati karenamu.
Dia menculik Karun
dengan memanfaatkanku.
Anda..
Anda di sini!
- Mengenai apa yang kamu lakukan, Kamaal
kamu seharusnya tidak melakukannya.
Arjun membantuku!
Arjun menyelamatkan hidupku!
Tapi kamu.. Kamu telah
meninggalkanku untuk mati di sana!
Anda tahu betapa
pentingnya operasi saya.
Tapi kamu bahkan tidak peduli..
- Seolah-olah kamu melakukan hal yang benar!
Aku merasa ingin
membunuhmu sekarang!
Tapi Aku tidak akan
melakukan itu karena Aku akan
membuatmu membersihkan
kekacauan yang kamu buat.
Dokter!  Dokter!
Ini untukmu.
Hapus semua catatan Kamaal.  Tidak
seorang pun boleh menemukannya.  Mengerti?
Percayalah, Arjun
mencoba menjebakmu!
Saya adalah pemberi selamat sejati bagi Anda.
Ayolah, aku akan
menyembunyikanmu di tempat lain
di mana tidak ada orang
yang bisa menemukanmu.
Dengan begitu, setiap kali Arjun
menyebutmu pada seseorang,
semua orang akan mengira
Arjun hanya mengarang cerita
bahwa Arjun tertipu!
Oke?  Ayo, ayo..
Sekarang juga.. Ayo..
Tidak masalah, Aditya.
Anda mungkin
memenangkan babak ini tetapi
saya punya cara lain
untuk mengekspos Anda.
Saya punya bukti kuat, Kaashvi.
Kaashvi, tahukah kamu di
mana aku menemukan Kamal?
Tahukah kamu dari mana
aku menyelamatkan Kamal?
Dari ruang bawah tanah.
Kaashvi, tahukah kamu di mana
letak gudang bawah tanah itu?
Itu di rumah Aditya.
Dia sudah gila, Kaashvi.
Aditya, kamu bisa
menyuap dokter.
Anda bisa menyuap perawat.
Anda bisa menyuap
otoritas rumah sakit.
Tapi Anda tidak bisa menyembunyikan
ruang bawah tanah yang ada di rumah Anda.
Kaashvi, kamu akan percaya padaku
begitu kamu melihat ruang bawah tanah.
Hentikan, Arjun!  Cukup!
Anda telah melakukan
drama ini sejak lama.
Saya tahu apa masalah Anda.
Anda telah kehilangan kasus Anda.
Anda tidak bisa menerimanya, kan?
Kaashvi dan aku akan
menikah satu sama lain.
Anda tidak bisa mentolerirnya.
Kaashvi dan Karun mencintaiku.
Itu sebabnya, kamu
melakukan drama ini.
Tapi aku tidak akan membiarkanmu
membodohi keluarga ini lagi.
Inspektur, bawa dia pergi.
Dia mengolok-olok hukum.
- Tidak.. - Aditya, tunggu dulu.
Kami datang ke sini
atas perintah Arjun, kan?
Ayo pergi ke rumah juga.
Anda masuk akal, Kaashvi.
Dia membodohimu.
Dia membuang-buang waktumu.  Maksudku..
- Kenapa kamu takut, Aditya?
Apakah Anda takut karena
kebenaran akan terungkap?
Apakah Anda takut terekspos?
Seperti yang Kaashvi
katakan, ayo pergi.
Inspektur.
Bawa Arjun.
Ayo, Aditya.
Ayo, Inspektur.
Kaashvi, pintu masuk ruang
bawah tanah berada di bawah karpet.
Aditya tidak pernah memberitahumu
tentang gudang bawah tanah ini.
Aditya menyembunyikan
Kamal di ruang bawah tanah ini.
Kita hanya perlu melepas
kotak dan sofanya.
Segera setelah karpet dilepas
Aditya akan terungkap.
Hapus semuanya.
Cukup, Arjun.
Arjun.  - Ini..
Apa yang kamu lakukan, Arjun?
Ayah..
- Kenapa kamu melakukan ini?
Apa ini?
Saya sedang mencari pintu.
- Dimana pintunya?
Itu tadi di sini!
Pintunya ada di bawah karpet.
Saya memasuki ruang
bawah tanah melalui pintu.
Tapi semuanya
telah hilang sekarang.
Benar?  Semuanya telah hilang.
Tadi di sini..
- Hentikan, Arjun!
Anda sedang mengarang cerita.
Anda membuat kami kesal.
Dia membodohi kita.
Aku sudah memberitahumu, kan?
Ini rumahku.
Saya tahu tidak ada ruang bawah tanah di sini.
Tidak ada pintu di sini.
Inspektur, periksa sendiri.
Periksa sekali lagi.
Agar dia bisa puas.
Pak Arjun, saya sudah memeriksanya.
Tidak ada apa pun di sini.
'Dengar, bekerjalah sedemikian rupa'
'agar tak seorang
pun mengetahuinya'
'bahwa ada ruang bawah
tanah dan pintu di sini.'
'Jangan kuatir.
Anda akan mengingat pekerjaan saya.'
'Sangat bagus.  Lakukan itu..'
Apakah kamu sudah selesai atau..
Anda ingin membawa
kami ke tempat lain?
Sudahkah Anda memeriksanya di sini?
Kaashvi, sekali saja..
Tapi pintunya ada di sini..
Cukup sudah, Kaashvi.
Dia mencoba mencemarkan
nama baik saya berulang kali.
Aku diam karena kamu.
Kalau tidak, aku akan..
Saya meminta kalian semua.
Terutama, Tuan Jagdish..
Tolong kendalikan dia.
Kalau tidak, dia akan mendapat masalah.
Dia iri dengan kebahagiaan kita.
Dia tidak ingin Kaashvi
menikah denganku.
Dia seharusnya..
Saya selalu mendukung Anda.
Tapi kali ini kamu
telah melewati batasmu.
Arjun.
Anda seharusnya tidak melakukan ini.
Mengapa kamu melakukan ini?
Tidak, kamu seharusnya tidak melakukan ini.
- Diam!
Jangan mengucapkan sepatah kata pun!
Kalian semua membuat
tuduhan terhadap saya!
Anda menyalahkan saya!
Anda mencurigai saya!
Kalian semua adalah pengkhianat!
- Itu tidak wajib, Arjun.
Ayah, jangan hentikan aku hari ini.
Apa yang saya katakan
adalah benar sekali.
Semuanya tidak tahu berterima kasih.
Saat rumahmu
terbakar enam tahun lalu
Aku menyelamatkan hidupmu.
Aku memberimu perlindungan.
Saya mendukung Anda.
Aku membiarkanmu tinggal di rumahku.
Hari ini, kamu mencurigaiku!
Anakku akan menjauh dariku.
Dan Anda mendukung Kaashvi!
Anda mendukung Aditya!
Dia mencoba
mengambil anakku dariku.
Dan Anda mendukungnya!
Anda mengirim Karun
menjauh dari saya!
Saya pikir Anda semua
adalah mitra dalam kejahatan.
Arjun..
- Itu sebabnya, kamu baru saja bilang
'ya' atau 'tidak' di pengadilan.
Anda tidak mengatakan apa-apa lagi.
- Hei, Arjun!
Mudah.  Apa yang kamu katakan?
Seperti yang Anda tahu, kami diminta
untuk mengatakan 'ya' atau 'tidak'
di pengadilan.
Apa yang bisa kami lakukan?
- Kamu bisa berbuat lebih banyak.
Anda bisa melakukan banyak hal.
- Kami sudah mencobanya.
Apa yang kamu coba lakukan, Monty?
Anda bisa melakukan banyak hal.
Enam tahun lalu, bahkan
aku bisa saja berhenti berkata..
'Kebakaran telah terjadi.
Apa yang bisa saya lakukan?'
Aku bisa saja membiarkanmu
mati tanpa melakukan apa pun.
Tapi saya mencoba yang terbaik
dan menyelamatkan hidup Anda.
Apa yang telah kamu lakukan?
Anda telah mendukung
Kaashvi dan Aditya.
Mereka mencoba
mengambil anakku dariku.
Dan kamu telah mencoba
mengusir Karun dariku.
Inspektur, lakukan tugasmu.
Tangkap dia dan bawa dia pergi.
Dia berteriak dan
melakukan drama.
Dia telah terekspos sekarang.
Aditya!
Beraninya kamu mengatakan ini?
- Tinggalkan dia, Arjun!
Aku tidak akan membiarkanmu.
- Arjun!
Hentikan!
'Bagus sekali!
'Sekarang, tidak ada yang bisa
menghentikanku menikahi Kaashvi.'
'Tidak seorang pun.'
Vinod, kamu telah mengenalku
selama bertahun-tahun.
Kamu juga kenal Arjun.
Kamu tahu dia..
Dia tidak seperti ini.
Apa yang dia lakukan kemarin..
Dia melakukan itu karena marah.
Arjun sedang memperjuangkan kasus
untuk mendapatkan hak asuh putranya.
Anda juga seorang ayah.
Seorang ayah menjadi
gelisah dalam situasi ini.
Dia khawatir.
Dia takut
agar mereka dapat
membawa pergi putranya.
Jadi, karena marah, dia
bereaksi seperti itu kemarin.
Saya berjanji kepada Anda bahwa
saya akan membuatnya mengerti.
Sebenarnya saya sudah
membawa semua surat-suratnya.
Saya meminta Anda
untuk melepaskannya.
Oke.  Bagus.
Tapi Anda perlu
membuatnya mengerti
agar dia bisa mengendalikan amarahnya.
Ya, Vinod.  - Permisi.
Lepaskan Arjun.
Micky..
Tante..
Paman..
Micky, Monty!  Paman!  Tante!
Ayah, dimana mereka?
Pintunya terkunci.
Saya tidak melihat siapa pun di sini.
Arjun, mereka sudah pergi.
Apa maksudmu?
Mereka telah meninggalkan rumah.
Bagaimana apanya?
Kemarin..
Apapun yang terjadi di
tempat Kaashvi dan Aditya..
Apapun yang kamu katakan pada mereka..
Arjun, kamu bilang
mereka mendukung Kaashvi.
Mereka memihaknya.
Anda memberi tahu mereka
bahwa mereka penipu
dan pengkhianat.
Setelah mendengarkan itu, mereka..
Mereka telah meninggalkan rumah, Arjun.
Ayah, aku mengatakan
semuanya karena marah.
Mungkin aku mengatakannya.  Tapi..
- Aku tahu.. Aku tahu, Arjun.
Saya tahu Anda mengatakannya karena marah.
Tapi bukan berarti saya tidak
berusaha menghentikan mereka.
Saya mencoba meyakinkan
dan menghentikan mereka.
Saya memberi tahu mereka bahwa Anda marah.
Mereka sadar akan amarah Anda.
Aku sudah bilang pada mereka
bahwa kamu tidak bersungguh-sungguh.
Tapi mereka semua hanya
memberitahuku satu hal, Arjun.
'Setelah mendengarkan Arjun,
kami tidak mampu tinggal di sini.'
Jadi, mereka telah meninggalkan rumah.
- Aku akan membawanya kembali.
Di mana mereka?
Saya akan membawa mereka kembali.
Saya akan meminta maaf kepada mereka.
Di mana mereka?
Mereka berada di rumah Kaashvi.
Kata Kaashvi..
Mereka selalu
diterima di rumahnya.
Dia berkata
bahwa mereka mendukung
Karun ketika dia sendirian.
Mereka merawatnya.
Oleh karena itu, mereka seharusnya
bersama Karun sampai sekarang.
Nyatanya..
Aditya berdiri di samping Kaashvi.
Tadi malam, dia datang ke sini.
Dia membawa semua orang
dengan barang bawaan mereka
ke rumahnya, Arjun.
Arjun..
Jadilah kuat.
Semuanya akan baik-baik saja.
Aku telah kehilangan segalanya, Ayah.
Pertama, saya kehilangan anak saya.
Aku kehilangan kekasihku dan keluargaku.
Mereka adalah keluargaku.
Aku dulu menyayangi
mereka seperti keluargaku.
Tapi mereka meninggalkanku.
Ini akan baik-baik saja, Arjun.
Jangan kuatir.
Arjun..
- Apa yang kamu lakukan disini?
Bagaimana Anda
keluar dari penjara?
Hukum menunjukkan belas kasihan kepada saya.
Perilaku saya baik di penjara.
Jadi..
Mereka mengurangi hukuman saya.  Dan..
Mereka membebaskan saya lebih awal.
Arjun sayangku..
Arjun, kamu tahu..
Tuhan sendiri tidak
bisa hadir dimana-mana.
Maka Dia menciptakan ibu-ibu.
Aku tahu
bahwa aku gagal menjadi
ibu yang terbaik.  Tetapi..
Aku masih ibumu.
Saya telah tinggal di penjara
selama bertahun-tahun.
Saya memikirkan segalanya.
Saya menyadarinya dan menyesalinya.
Dan sekarang, saya kembali.
Dan..
Bagiku..
Penebusan terbesar saya adalah
untuk membantu Anda mendapatkan
kembali kebahagiaan dalam hidup Anda.
Saya tidak butuh bantuan Anda.
'Kamu harus menghentikan
upacara kunyit.'
'Ini adalah upacara kunyit saya.
Jangan membuat keributan di sini.'
'Pergi saja!'
'Saya punya bukti kuat
yang memberatkan Aditya.'
'Sushma dan aku berada
di penjara yang sama.'
'Dia dihukum karena sesuatu
yang tidak dia lakukan.'
'Aditya telah
melakukan kejahatan itu!'